[![](https://images-fe.ssl-images-amazon.com/images/I/51VqTKTl0WL._SL160_.jpg)](http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774182850/choiyaki81-22/ref=nosim)
[『アウトライナー実践入門 ~「書く・考える・生活する」創造的アウトライン・プロセッシングの技術~』（Tak.）](http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774182850/choiyaki81-22/ref=nosim)
おもしろかったし、今後のアウトライナーの使い方のヒントと、これまでの使い方の確認にもなった。本書を読んで感じたのは、アウトライナーの使い方は、ぼくはTak.さんのものにすごく影響されてるなぁ、ということ。そして、そのおかげで、どんどんアウトライナーを使って考えること、書くことが手に馴染んできている、ということ。最後の章で、Tak.さんのブログのあの記事がいかにしてできあがったのかみれてうれしかった。＜シェイク＞は、シェイクから生まれたことが如実に現れてて、すごく興味深かった。

#アウトライナー 

著者： #Tak 
出版社： #技術評論社 
発行：2016
